Quando diz "diferentes de si próprio" (antes do 1.2) também está a contar com maiúsculas?

Não sei se tenho as assinaturas como deve de ser

no eh_entrada a cifra é só minusculas, certo?
temos de verificar se uma cifra tem dois -- seguidos ou podemos ter uma palavra "vazia"?
no eh_entrada temos de confirmar se a cifra e o checksum são str?

nas minhas valida do ponto 5.2.1 ponho universal ou o tipo que é suposto ter?

eh_entrada recebe universal ou tuplo?

------------//-------------
Respondido dia 21 de Outubro

1.2.3 só recebe letras?
ver comentários e tal

var = len(x)
